Hola Viktoriyah,


este es el texto del correo que te envio el 7/08/23 para que mejoremos la estructura del proyecto para repetibilidad.

Revisando tu código he tenido un enorme problema de repetibilidad y por eso he tardado muchas horas en llegar al punto en el que estaba el problema. Tampoco ha ayudado que hubiera dos scripts haciendo casi lo mismo. Por eso me he decidido a que mejoremos la organización del proyecto, y para eso:

- He reorganizado la estructura de directorios. Para ello he seguido la estructura que us DrWatson:

https://juliadynamics.github.io/DrWatson.jl/stable/

Las razones son 2: porque sigue una estructura basada en la experimentación científica y porque favorece la repetibilidad.

- He reorganizado todos los ficheros que había en tu proyecto git en cada uno de sus directorios correspondientes. Fundamentalmente he cambiado de sitio:
  * los plots que habías generado (a ./plots)
  * los scripts que habías generado (a ./scripts)
  * los datos "en crudo" que tenías (a ./data/exp_raw)
  * otras cosas han ido al directorio de exploración (./_research)

- Para la próxima vez que hablemos, para que te acostumbres a esta manera de trabajar los datos científicos, quiero que partas el script:
scripts/data_extraction.jl
En dos partes:
a) la que hace realmente el data extraction, que puede seguir manteniendo ese nombre, pero que tiene que exportar los datos importantes generados a "./data/exp_pro".

b) la parte en la que se hace la construcción del modelo y su ejecución, que se llame, por ejemplo: "./scripts/modelWithEqDiff.jl"

NOTA: para hacer estos scrips a partir del que tienes, tienes que seguir el esquema de script que sugiere DrWatson y que está, por ejemplo, en "./scripts/intro.jl"

Si tienes alguna duda, escríbeme por correo (mejor) o llámame por Teams.

Saludos,

Fran

